### Логический тип в С++ ###

В языке С++ для логических значений существует специальный тип — **bool**.

Допустимыми значениями этого типа являются только **true** и **false**, при этом других значений у переменной 
данного типа быть не может.

Переменная типа bool может занимать в памяти ровно 1 байт.
```c++
bool b;
cout << sizeof(b); //выведет 1
```

#### Допустимые операции ####

С логическими переменными можно осуществлять логические операции:

`~x` — логическое отрицание (НЕ)

`x & y` — логическое умножение (И)

`x | y` — логические сложение (ИЛИ)

Для типа **bool** стираются различия между операторами `&&` и `&`, а также между `||` и `|`.

#### Совместимость с типом int ####

Тип **bool** совместим с типом **int** по присваиванию в обе стороны.

При этом **true** переходит в 1, **false** — в 0.

При обратном приведении любое число, не равное нулю — переходит в **true**, 0 — в **false**.

Если использовать **bool** в арифметическом выражении, то оно будет переведено в **int**: bool + bool = int.

Надо понимать, что в С++ логический и целочисленный тип — это разные типы, поэтому по типу аргумента **int** 
и **bool** возможна перегрузка функций.
